Wei.
វៃ។
This place is so beautiful.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
Suli.
នៅឡើយ។
Yezi.
ទាំងនេះ។
This will be your home from now on.
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No matter how hard life gets, things will eventually get better.
មិន​ថា​ជីវិត​ជួប​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ៗ​ក៏​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ដែរ។
But if you sisters are separated,
តែបើបងប្អូនស្រីបែកគ្នា
it will be difficult to reunite again.
វានឹងពិបាកក្នុងការជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
Since you're staying here with me,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ,
I can also treat your illness.
ខ្ញុំក៏អាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកបានដែរ។
Dr. Yu.
បណ្ឌិត A.S. អ្នក.
Your great kindness.
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Yezi and I could never repay you in our lifetime.
Yezi និងខ្ញុំមិនអាចតបស្នងអ្នកបានទេក្នុងមួយជីវិតរបស់យើង។
Come here, Yezi.
មកទីនេះ Yezi ។
I've already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
We don't kneel in my house.
យើងមិនលុតជង្គង់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
Come.
មក។
Sister said
បងស្រីបាននិយាយ
if you don't let us kneel, we should give you a kiss.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងលុតជង្គង់ទេ យើងគួរតែថើបអ្នក។
Go play now.
ទៅលេងឥឡូវនេះ។
Don't touch this.
កុំប៉ះនេះ។
Come here.
មកទីនេះ។
If Officer Li sees this,
បើមន្ត្រី លី ឃើញបែបនេះ
he'll scold us for sure.
គាត់នឹងស្តីបន្ទោសយើងយ៉ាងប្រាកដ។
Dr. Yu.
បណ្ឌិត A.S. អ្នក.
Su Li is straightforward.
ស៊ូ លី និយាយត្រង់។
It's hard to keep certain things bottled up inside.
វាពិបាកក្នុងការរក្សាវត្ថុមួយចំនួននៅខាងក្នុង។
That Officer Li
មន្ត្រី លី
and the master of Chen household
និងមេគ្រួសារ Chen
are not good people.
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
The more compassionate you are,
អ្នកកាន់តែអាណិត
the more likely they'll harm you.
ទំនងជាពួកគេនឹងធ្វើបាបអ្នក។
I know my limits.
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
You're from out of town, so you don't know.
អ្នក​មក​ពី​ក្រៅ​ក្រុង ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ។
Chang'an City was
ទីក្រុង Chang'an
sold to the An family by them.
លក់​ទៅ​ឲ្យ​គ្រួសារ​អាន ដោយ​ពួកគេ។
When my father was alive, he served as Deputy Commissioner of Jingzhao Prefecture.
ពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់ គាត់មានតួនាទីជាស្នងការរងខេត្ត Jingzhao ។
Out of anger, he cursed them for treason,
ដោយ​កំហឹង គាត់​បាន​ដាក់​បណ្តាសា​ពួកគេ​ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ
and Prefect Wei Cheng
និងអភិបាលខេត្ត Wei Cheng
had him beaten to death.
បាន​វាយ​គាត់​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
That Master Chen
លោកគ្រូ Chen
and Prefect Wei are cut from the same cloth.
ហើយ Prefect Wei ត្រូវបានកាត់ចេញពីក្រណាត់ដូចគ្នា។
Not a decent one among them.
មិនសមរម្យក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Take my advice.
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
Don't go to the Chen household anymore.
កុំទៅផ្ទះ Chen ទៀត។
One small mistake and you could lose your life.
កំហុសតូចមួយ ហើយអ្នកអាចបាត់បង់ជីវិត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've already died once.
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ម្តង​ហើយ​។
I'm not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Ling.
ផ្សេងៗ។
I failed.
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
Take good care of your wounds.
ថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
Leave the rest to me.
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
No.
ទេ
You can't go to Zhaixing Hall.
អ្នកមិនអាចទៅ Zhaixing Hall បានទេ។
Officer Li.
មន្ត្រី លី
Miss Pang isn't feeling well?
កញ្ញា Pang មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
In response to Officer Li,
ឆ្លើយតប​នឹង​មន្ត្រី​លី
The weather suddenly turned cold.
អាកាសធាតុត្រជាក់ភ្លាមៗ។
Sister Pang caught a chill last night.
បងស្រី Pang ញាក់សាច់យប់មិញ។
She's suffering from a cold now.
នាង​កំពុង​តែ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ឥឡូវ​នេះ។
She says she has a headache.
នាងនិយាយថានាងឈឺក្បាល។
And chest discomfort.
និងភាពមិនស្រួលនៅក្នុងទ្រូង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
It's just a minor cold.
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
Thank you for your concern, Officer Li.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​លោក​មន្ត្រី Li ។
Miss Pang.
កញ្ញា ប៉ាង។
Have you seen the doctor?
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Do you know where Doctor Nongyu is now?
ដឹង​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Nongyu នៅ​ឯណា​ទេ?
She went to the mountains to collect herbs. She's not at home.
នាងបានទៅភ្នំដើម្បីប្រមូលឱសថ។ នាងមិននៅផ្ទះទេ។
Please trouble yourself to visit another clinic, Miss Pang.
សូម​បងប្អូន​ពិបាក​ចិត្ត​ទៅ​ព្យាបាល​នៅ​គ្លីនិក​មួយ​ទៀត កញ្ញា ប៉ាង។
Officer Li will accompany her.
មន្ត្រី Li នឹងទៅជាមួយនាង។
Qi has successfully left the city.
Qi បានចាកចេញពីទីក្រុងដោយជោគជ័យ។
I must thank you for your help with this.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកក្នុងរឿងនេះ។
Qi is a good person.
Qi គឺជាមនុស្សល្អ។
I can help you leave the city too.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចេញពីទីក្រុង។
What?
អ្វី?
Without having any leverage over me,
ដោយគ្មានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំ,
you're already making threats?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​គំរាម​កំហែង​ហើយ?
It's not a threat, but advice.
វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ ប៉ុន្តែជាដំបូន្មាន។
The Chen household is a den of wolves.
គ្រួសារ Chen គឺជារូងភ្នំចចក។
It's more dangerous than you imagine.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
While there's still time,
ខណៈពេលដែលនៅតែមានពេលវេលា,
leave the city quickly.
ចាកចេញពីទីក្រុងយ៉ាងលឿន។
Thank you for your kindness, Officer Li,
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក, លី
but I made myself clear last time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ពី​លើក​មុន​។
You're just a frail woman,
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ,
all alone.
តែម្នាក់ឯង។
Even with all your wits and skills,
ទោះបីមានប្រាជ្ញា និងជំនាញរបស់អ្នក
how can you match those
តើអ្នកអាចផ្គូផ្គងវាដោយរបៀបណា
powerful people who abuse their authority?
អ្នកមានអំណាច ដែលបំពានអំណាចរបស់ខ្លួន?
You're just a drifting weed.
អ្នកគ្រាន់តែជាស្មៅដែលរសាត់។
Why dream of reaching the sky?
ហេតុអ្វីបានជាសុបិនចង់ឡើងលើមេឃ?
Then what are you?
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
A drifting weed?
ស្មៅរសាត់?
Or one of those powerful abusers of authority?
ឬ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​បំពាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​នោះ?
Or perhaps their underling or lapdog?
ឬប្រហែលជាកូនកំព្រា ឬ lapdog របស់ពួកគេ?
The herb shop owner is your handler.
ម្ចាស់ហាងឱសថគឺជាអ្នកដោះស្រាយរបស់អ្នក។
Please come in, honored guests.
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយស។
With so many herb shops in Chang'an,
ជាមួយនឹងហាងឱសថជាច្រើននៅក្នុង Chang'an,
you specifically brought me to
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកជាពិសេស
Jimin Herb Shop in Anye District.
Jimin Herb Shop នៅស្រុក Anye ។
Just outside is Zhuque Gate Street.
នៅខាងក្រៅគឺផ្លូវ Zhuque Gate ។
West connects to Yanping Gate,
ខាងលិចភ្ជាប់ទៅច្រក Yanping,
south to Mingde Gate.
ខាងត្បូងទៅច្រក Mingde ។
Easy access to both east and west markets,
ងាយស្រួលចេញចូលផ្សារខាងកើត និងខាងលិច
convenient for coming and going,
ងាយស្រួលសម្រាប់ការមកនិងទៅ,
easy to enter and exit -
ងាយស្រួលចូល និងចេញ -
a perfect location for covert operations.
ទីតាំងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់។
Business is slow,
អាជីវកម្មមានភាពយឺតយ៉ាវ
yet prices are higher than competitors.
ប៉ុន្តែតម្លៃគឺខ្ពស់ជាងគូប្រជែង។
Clearly the owner isn't eager for business.
ច្បាស់ណាស់ ម្ចាស់មិនចង់បានអាជីវកម្មទេ។
Yet strangely,
ប្លែកទៀតហើយ
they can afford this expensive rent.
ពួកគេអាចមានលទ្ធភាពជួលថ្លៃនេះ។
The night we helped Qi escape,
យប់ដែលយើងបានជួយ Qi គេចខ្លួន
I recognized someone.
ខ្ញុំបានស្គាល់នរណាម្នាក់។
Despite the black cloth covering their face,
ទោះបីមានក្រណាត់ខ្មៅបិទមុខក៏ដោយ
I still recognized the unique herbal scent on one of them.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ក្លិន​រុក្ខជាតិ​ពិសេស​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​។
You!
អ្នក!
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Unlike Officer Li, I won't be so polite.
មិនដូចមន្រ្តី Li ទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
If you persist in bothering me,
បើអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ
I'll expose your activities.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសកម្មភាពរបស់អ្នក។
You!
អ្នក!
What? Officer Li,
អ្វី? មន្ត្រី លី
have I discovered your secret?
តើខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ?
Are you planning to silence me?
តើអ្នកមានគម្រោងបំបិទមាត់ខ្ញុំទេ?
This remote area
តំបន់ដាច់ស្រយាលនេះ។
is indeed a good place to kill and hide bodies.
ពិតជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់សម្លាប់ និងលាក់សាកសព។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
don't push me too far.
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Officer Li seems to have forgotten
មន្ត្រី Li ហាក់ដូចជាភ្លេច
what happened last time
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
when you got this close to me.
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវានៅជិតខ្ញុំ។
The poisonous parts of my body aren't limited to just one area.
ផ្នែក​ពុល​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កំណត់​ត្រឹម​តែ​តំបន់​មួយ​នោះ​ទេ។
Lord Wei invites you to tea at his residence.
ព្រះអម្ចាស់ Wei អញ្ជើញអ្នកទៅផឹកតែនៅឯគេហដ្ឋានរបស់គាត់។
To hell with your tea!
ទៅឋាននរកជាមួយតែរបស់អ្នក!
Don't run!
កុំរត់!
Hurry up back there!
ប្រញាប់ទៅទីនោះវិញ!
Chase him! Quickly!
ដេញគាត់! លឿនៗ!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Don't run!
កុំរត់!
Stop!
ឈប់!
After them!
ក្រោយគេ!
Don't run!
កុំរត់!
Chase!
ដេញ!
Stop!
ឈប់!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Li Ling,
លី លីង
come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Hurry after them!
ប្រញាប់តាមគេ!
Yes.
បាទ។
Don't let her escape!
កុំអោយនាងរត់គេច!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Don't run!
កុំរត់!
Let's go.
តោះទៅ។
Why are you all standing there? Search!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ? ស្វែងរក!
Nothing here.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
What are you all good for? Search everywhere!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អដើម្បីអ្វី? ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Was rolling down the hill exciting?
តើរំកិលចុះពីលើភ្នំគួរឱ្យរំភើបទេ?
How can you even ask that?
តើអ្នកអាចសួរវាដោយរបៀបណា?
It hurts like hell.
វាឈឺដូចឋាននរក។
I thought I was going to die here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
Well, that's still a possibility.
អញ្ចឹង វានៅតែជាលទ្ធភាព។
How about I push you out there?
តើខ្ញុំរុញអ្នកចេញពីទីនោះដោយរបៀបណា?
No, no, no, no!
អត់​មាន​អី​ទេ!
Mr. Li, a gentleman doesn't take advantage of others' misfortune.
លោក លី ជា​សុភាព​បុរស​មិន​កេង​ចំណេញ​ពី​សំណាង​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ដទៃ។
If I were a gentleman...
បើខ្ញុំជាសុភាពបុរស...
Then what are you?
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
I'm a scoundrel.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
Speak up. I can't hear you.
និយាយឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
I said I'm a scoundrel! Happy now?
ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់! សប្បាយចិត្តទេ?
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
What about here?
ចុះនៅទីនេះ?
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Nothing here.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
What about your side?
ចុះចំណែកអ្នកវិញ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Nothing at all.
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
Mr. Wang,
លោក Wang
we should retreat.
យើងគួរតែដកថយ។
The Chen family's guards will be here soon.
ឆ្មាំគ្រួសារ Chen នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Yes, what should we do?
បាទ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Bunch of useless fools.
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
Mr. Wang,
លោក Wang
let's go!
តោះ!
Master,
លោកគ្រូ
she's here.
នាងនៅទីនេះ។
Come.
មក។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Thanks to your protection,
សូមអរគុណចំពោះការការពាររបស់អ្នក,
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thanks to Officer Li for arriving in time.
សូមអរគុណដល់មន្រ្តី លី ដែលបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
my beauty would have suffered.
សម្រស់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវរងទុក្ខ។
Right?
មែនទេ?
In response, sir,
ជាការឆ្លើយតប លោកម្ចាស់
this is merely my duty.
នេះគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Nongyu,
នងយូ
Wei's people
មនុស្សរបស់ Wei
came for you today.
បានមកសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
What did Wang Cong say to you?
តើ Wang Cong និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
And what did you tell him?
ហើយ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​ម៉េច?
What did we say?
តើយើងបាននិយាយអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Speak.
និយាយ។
I told Wang Cong
ខ្ញុំបានប្រាប់ Wang Cong
though I'm just a humble medical woman,
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីពេទ្យម្នាក់
I've entered the Chen household.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Chen ។
That makes me your person.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សរបស់អ្នក។
Let alone going to Wei's mansion for tea,
អនុញ្ញាតឱ្យទៅវិមានរបស់ Wei ផឹកតែ,
even my everyday words and actions
សូម្បីតែពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
must prioritize your interests.
ត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Only then can I repay your great kindness.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Pleasant to hear, but not the truth.
រីករាយក្នុងការស្តាប់ ប៉ុន្តែមិនមែនជាការពិតទេ។
What exactly did he say to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីពិតប្រាកដជាមួយអ្នក?
I want you to tell me everything.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Word for word.
ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ។
Everything...
គ្រប់យ៉ាង...
Actually...
តាមពិត...
Lord Wei invites you to tea at his mansion.
Lord Wei អញ្ជើញអ្នកទៅផឹកទឹកនៅវិមានរបស់គាត់។
To hell with his tea!
ទៅឋាននរកជាមួយតែរបស់គាត់!
Well said! Excellent!
និយាយបានល្អ! អស្ចារ្យ!
Yuyaonu.
យូយ៉ាណូ។
Yes?
បាទ?
Seize that wretched woman.
ចាប់​ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
This
នេះ។
Mr. Chen.
លោក Chen ។
Nongyu, you're very clever.
Nongyu អ្នកឆ្លាតណាស់។
But you shouldn't take me for a fool.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
Wei.
វៃ។
Xie Zheng.
ស៊ីចេង។
Chan Zhirui.
Chan Zhirui ។
Kang Sunrui.
កង ស៊ុនរៃ.
Yan Zhirui.
លោក Yan Zhirui ។
Ying.
យីង
Wang Linwang. Ying Lu.
លោក Wang Linwang ។ យីងលូ។
Tong Liu. Hao Xiao.
តុង លីវ។ ហាវ ស៊ាវ។
Li Zhang.
លី ចាង។
Liu Wang. Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
លីវ វ៉ាង។ Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing ។
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou ។
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou ។
Li.
នោះ។
Assistant.
ជំនួយការ។
Sheng Lanfengtao.
Sheng Lanfengtao ។
Xian Gong.
Xian Gong ។